los 5 principios de florenci y la prioridad a usuarios, no proveedores
ley 80 de 19

costos de certificacion, impagables para pymes,

ante la falta de regulacion el latam, proponemos estos marcos



generar las 20 preguntas



El Conpes es política pública, no es igual que una ley de obligatorio cumplimiento regulatorio. Sugiero eliminarlo


Redacción sugerida: "en un contexto donde, aunque no existe una normativa propiamente diseñada y enfocada a la IA, existen leyes y normativas vinculantes y adyacentes en materia de protección de datos personales, protección al consumidor, así como disposiciones legales sustantivas que regulan las relaciones entre particulares (Código del Comercio, Código Civil), y las normas punibles del Estado (Código Penal)" A modo de referencia para el usuario, se presenta la matriz de trazabilidad de los 5 principios de Floridi (2023)/marco "Uso responsable de la IA": Principio ¿Norma vinculante? ¿Quién la hace cumplir? Tipo de vacío. ELIMINAR NUEVAMENTE CONPES

Eliminar. Utilizar principios propuestos por Floridi (2023).

cultura de legalidad en pymes



preguntas cerradas


incluir unesco y los ultimos documentos mandados por angela


estamos considerando que el rag nos va a generara las recomendaciones y demas verdad? no para generar las preguntas?

las recomendaciones dependen del diagnostico
aclarar tema del diagnostico, 

las preguntas no pueden valer lo mismo, asignar weights a cada una, un puntaje que considere mas importante


ejemplo
tengo una politica de ia, respondo que si y no la subo

IMPLEMENTAR VECTOR DE PESOS


YA TENEMOS X,Y,Z




IMPLEMENTAR EL REPO



AJUSTAR SECTORES, buscar lista mas robusta para ampliarlos


arreglar adjuntar evidencia 


preguntas excluyentes no seleccion multiple


fuentes mas especificas del iso y del nist en el gap register


DIAGNOSTICO -> INFORME, usted debe implementar esto en un lapso de 30-90 dias, por tales razones segun la nist e iso, acciones que la empresa debera desplegar segun el diagnostico y el analisis hecho, si es que no tiene como hacer esas acciones, nosotros podemos generar artefactos, una politica, una evaluacion de impacto, etc..., 


no hay puntos bajos, yy al cargar caso de ejemplo siempre se carga el mismo
